ඔබ යමෙකු සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරන තරමට,
ඔබ නිරන්තරයෙන් ඔවුන් ගැන ඉගෙන ගන්න.
ඇගේ ආත්මය වැඩි වශයෙන් නව යොවුන් වියේ ය.
ඇයගේ බොහෝ දැනුම අන්තර්ජාලයෙන්
පළමු අත්දැකීම ඉතා අඩුය.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් මෝඩ ලෙස
දීප්තිමත් සහ ප්‍රීතිමත්,
නමුත් විටෙක,
ඇයගේ මුහුණේ සම්පූර්ණ ඉල්ලා අස්වීමේ පෙනුමක් තිබේ.
සමහර විට ඇයගේ පෙර ජීවිතය
ඇයට ආදරයෙන් ආපසු හැරී බැලිය හැකි එකක් නොවේ.
තවමත්...
ඇක්වා, රූබි, රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
එනවා!
දැන් අපි නැවත ඉපදිලා,
අපි දෙන්නම දැන් අපේ හොඳම
ජීවිතය ගත කරන තාක් කල්, ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ.
OSHI NO KO
මෙහි කරිය නියමයි!
මෙය පරීක්ෂා කරන්න! මිදුළු අඩු අස්ථි
පිදුරු ලෙස භාවිතා කළ හැක!
ඔබට ඔවුන් සමඟ ඔබේ ලැස්සි පවා පානය කළ හැකිය!
වාව්!
එය ඇත්තයි! මේක නියමයි!
හරිද?
අපි ඊළඟට යා යුත්තේ කොතැනටද?
මෙතන ඉන්න හැමෝම බොන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හ්ම්, අවට තැන්
අපිට සාමයෙන් බොන්න පුළුවන් කොහෙද?
කොහොමද Pater?
ඔහ්, මම එයට කැමතියි.
මගේ යාලුවෙක් ඒ බාර් එක කරගෙන යනවා.
මම ඔවුන්ට LINE පණිවිඩයක් වෙඩි තියන්නම්.
ඇක්වා හොෂිනෝ
මට තත්පරයක් සමාවෙන්න.
හේයි. මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා කොහේ ද?
ඔබ
අද නියමිත අයිතම කිසිවක් පරීක්ෂා කර නැත.
ආහ්, මම
අලෙවිකරණ නියෝජිතයා සමඟ බොනවා.
අලෙවි නියෝජිත?
ඉතින් ඔවුන් "මිතුරන්" රොත්තක් ගෙනාවා
නිරූපිකාවන් සහ නිළියන්,
ඔබ සැඟවී සිටින බාර් එකක බොනවාද?
මම කිව්වේ, ජාලකරණය ඔවුන්ගේ කාර්යයේ කොටසකි.
ඒ වගේම අපිට හැම විටම හොඳ නළුවන් අවශ්‍යයි.
මම ඒකට විරුද්ධ නෑ,
නමුත් මේ දේවල්
දැඩි පාරිභෝගිකයන්ගෙන් පිරී ඇත.
පණපිටින් කන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්. ඔබ සිතන්නේ මම මෙම ව්‍යාපාරයේ වසර කීයක් ගත කර ඇත්ද?
මානුෂික හැගීම් වලට එන වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
සමහර දේවල් ඔබට
ඔබේ පද්ධතියේ මත්පැන් සමඟ පමණක් දැකිය හැක.
මෙම ලෝකය සන්නිවේදනය මත ධාවනය වේ,
මම මෙහි ගැතියෙක්.
සහ වාසි කිසි විටෙකත් මත්පැන් පානයෙන් තමන්ව නැති කර ගන්නේ නැත.
හහ්? මගේ දුරකථනය නැති වී ඇත!
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඔයාගේ ෆෝන් එක මෙතන තියෙනවා අධ්‍යක්ෂක ගෝතණ්ඩා.
ඇක්වා පමණි.
ඔබට ඒ දේ ගෙදරට ඇදගෙන යා හැකිද?
ෂුවර්. මම වගබලාගන්නම් බූරුවා ගෙදර එන බව.
ඔහ්, පැටියෝ.
ඔබ Aqua Hoshino-kun ද?
මම ඔබ ගැන සියල්ල අසා ඇත්තෙමි.
ඔබ අධ්‍යක්ෂකගේ හොඳම ශිෂ්‍යයාද?
Woohoo!
නෑ මම මේ මිනිහව දන්නෙ නෑ.
දැන්, දැන්.
එලිය වහිනවා, ඉතින් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අපි ඔබට වහාම කුලී රථයක් අමතන්නෙමු.
ඔයාට බඩගිනි ද?
මෙහි නැපොලිටන් පුදුමයි.
Eඔබ යාමට පෙර එය අවම වශයෙන් ගන්න.
නැහැ, ස්තුතියි.
ඔබ නිතරම තරුණයින්ට කරදර කරනවා.
එයට විවේකයක් දෙන්න, Tendouji-san.
දැන් මට නරක නමක් දෙන්න යන්න එපා.
Tendouji... Marina Tendouji?
ඇයි ඔව්.
මම ඔයාට මගේ නම දුන්නද?
හියර් යු ආර්. ක්ලබ් සෝඩා.
ඔබ වයසට ගිය වහාම අපි බොන්න යමු.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ මා වැනි වයසක කාන්තාවක් සමඟ යාමට
අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
කලබල වෙන්න එපා. මම ලස්සන යාලුවො ටිකක් එක්කගෙන එන්නම්.
ඔබ බීමට ආදරය කළ යුතුයි.
එය එක්තරා ආකාරයකින් මගේ රැකියාවේ කොටසකි.
ඇත්තටම ඒක හරිද?
ඔබේ පවුලේ අය කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, මම මගේ පනස් ගණන්වල මැද.
තවද මම මෙය සදහටම කරමින් සිටිමි,
එබැවින් ඔවුන් කිසිවෙකු මා ගැන කරදර වන්නේ නැත.
මට B-Komachi ප්‍රසංගයකට යන්න පුළුවන්ද?
මට එලියට යන්න අවසර දෙන්න
අම්මටයි තාත්තටයි නිදුක් නිරෝගී සුව ලැබේවා
කිසිදා අසනීප නොවේවා
ඔයා දන්නවනේ එතන ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම සිතනවා.
මම විවාහකයි.
බලන්න, මේ මගේ පවුල!
මෙය පවා හැකි වන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම ඇය වැනි දෙමාපියන් සිටීද?
සරිනා-චාන්...
සුභ 54 වැනි, අම්මේ!
වැඩිපුර බොන්න එපා
ඔබේ ජීවිතය අපායක් වෙන්න ඇති.
ඔබට දරුවන් සිටින විට,
වැදගත් වන්නේ ඔවුන් නිරෝගීව සිටීමයි.
අම්මා... ඒකයි අම්මා එන්නේ නැත්තේ...
නැත.
ඔයා ආයෙත් මේ ටිකේ හිරවෙලා.
අහන්න, මේ දර්ශනයේ,
ඔබ ඇයගෙන් පැන ගිය ඇගේ මව
තේරුම් ගැනීමට පටන් ගන්නා කුඩා දරුවෙකි.
ඔබ අසාමාන්‍ය බවත්,
ඔබේ මව ඔබට ආදරය නොකරන බවත් ඔබ පිළිගන්නවා.
ඔබ ඇයට යන්නට ඉඩ හැර, ක්‍රියාවලියේදී ඔබම
නිදහස් වන්න.
ඔබ බලාපොරොත්තු සුන් නොවී සහනයක් ලබා ගත යුතුය.
නමුත් ඒ සියල්ල වැරදියි.
ඔබේ මව ඔබට ආදරය නොකරන බව පිළිගැනීමද?
Tඑය නිවැරදි විය නොහැක.
එය බොහෝ විට වැරදි වැටහීමක් පමණක් විය හැකිය.
අවුරුදු 15ක බොරුව
මේක මට තේරුමක් නෑ.
මම කිව්වේ, සියල්ලට පසු ...
ගැඹුරට,
දෙමාපියන් සැමවිටම තම දරුවන්ට ආදරෙයි.
ඉබරකි.
සවස 6 ට ආරම්භ වන එළිමහන් වේදිකාවක \
ඒකාබද්ධ ප්‍රසංගයක සිදු කරන්න.
රෑ 9ට කාර් එකට නගින්න.
ආපහු ගෙදර එන්නේ රෑ 11ට.
උදේ 8.30 ට පාසල් යන්න.
උදේ 10:30 ට කලින් පිටත් වෙන්න.
ගැඹුරට හාරන්න!
ඉම්පේසිබල් හඹා යන්න!!
Esperanto පාඩම
ගැඹුරට හාරන්න! අද්භූත දේ හඹා යන්න!
පෙරවරු 11:30 ට සූදානම් රැස්වීම.
රෑ 12ට වාර්තාවක් රූගත කරන්න.
හවස 3 ට කාර් එකට නගින්න, දිවා ආහාරය ගන්න,
සම්මුඛ පරීක්ෂණ පෙළ අනුමත කරන්න,
අවසාන සඳහා අධ්‍යයනය කරන්න.
Yamada Tanaka Hoshino Sasaki Inoue
සහ සවස 4 ට,
රාත්‍රී
විවිධ සංදර්ශනයක් සඳහා පටිගත කිරීමට සහභාගී වන්න. කථාංග තුනක් චිත්රපටය.
රාත්‍රී 9:30 ට නව ගීතයක් සඳහා නර්තන පුහුණු වන්න.
ඒ සමඟම,
YouTube වීඩියෝ අදහස් සාකච්ඡා කරන්න.
රාත්‍රී 11 ට එකින් එක රංගන පාඩම්.
උදේ 3 ට නින්දට යන්න.
අම්මා මේ හැමදේම කළේ දාඩිය නොහෙලා.
මට වඩා හොඳට කරන්න ඕන.
ඒකට කමක් නැහැ. මම දන්නවා මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපි රූගත කිරීම් ආරම්භ කිරීමට පෙර
ඇත්තේ ඉතා සුළු කාලයකි.
ඔබ Ruby-san ගේ
කාලසටහන රංගන පාඩම් සමඟ ඇසුරුම් කරනවාට මම කැමතියි.
රූබි ඇයට හැකි සෑම දෙයක්ම කරයි.
ඇගේ කාලසටහන දැනටමත් පිරී ඇත.
ඇයට යන්තම් ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලැබෙන්නේ නැත.
ඊයේ පවා...
ඇය භාර ගන්නා වැඩ ප්රමාණය අඩු කරන්න.
විශේෂයෙන්ම
රූගත කිරීම් සහ පෙරහුරු කාලය සඳහා.
වසර 15ක බොරුව රංගන චොප්ස්ගේ සැබෑ පරීක්ෂණයක් වනු ඇත.
Ruby-san තරම් අද්දැකීම් අඩු නළුවෙක් ගැන මෙසේ පැවසීම කුරිරු විය හැක.
නමුත් මට පවා පෙනෙන්නේ
ඇයට හැකියාවක් නැති බවයි.
ඔහු එම ස්වීට් ටුඩේ සජීවී ක්‍රියාව
නිෂ්පාදනය කරන විට ඔහු එසේ පවසන්නේ කොතැනින්ද?
නමුත් ඔහු වැරදි නැත.
රූබිට ඒ තරම් හොඳ කස්ටියක් නායකත්වය දෙන්න හැකියාවක් නැහැ.
රුවල් ඔසවන්න, මිත්‍රවරුනි!
ඉදිරියට හෝ! අලුත්ම ලෝකයකට!
එතරම් වේගවත් නොවේ!
ඒ ඒකීය, පුරාවෘත්ත නිධානය මත ඇගේ අත ලබා ගත හැක්කේ අපෙන් එක් අයෙකුට පමණි!
ඒ ඔබ නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්!
හාහ්! මාව උත්සාහ කරන්න!
එය ඉතා උණුසුම්!
ගිම්හානය උණුසුම් වන විට,
ලෑල්ල මත දහඩිය ඇවිදින්න...
ශරීර පිසදැමීම්
සබන් සුවඳ
ඇස් කණ්ණාඩි ශරීරය පිසදමන්න
සුමට සම
ක්ෂණයකින්!
... Spectaclean Body Wipes සමඟ!
කපන්න! එය අනර්ඝයි!
දිගටම යන්න!
මම ඔබට දැන්වීම පිරිනැමුවේ විශාල අනුග්‍රාහකයෙක්
දුවෙකු සඳහා ටෝකියෝ බ්ලේඩ් රසිකයෙක් ඇති නිසා,
සහ ඔබ දෙදෙනා විශිෂ්ටයි!
මට ගෞරවයක්!
අපොයි, ඔබ පරිපූර්ණ සමමුහුර්තව සිටී.
ඔබේ නරක ලේ සියල්ල kayfabe, එසේ නම්?
හාහා! ඇත්තෙන්ම එය!
ප්රතිවාදියා? කවුද, ඇය?
අවස්ථාවක් නොවේ.
ඇය කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයත් ඒකට ගොඩ උනා, කනා-චෑන්.
මට එහෙම කියන්න එපා!
ඉතින්, ඔබ සිතුවේ කුමක්ද? එය උදව් කළාද?
ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම පුදුමයි.
මට තව කොච්චර දුරක් යා යුතුද කියලා ඔයා මට පෙන්නුවා.
මම කොහොමද ඔයා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔබම දැනගන්න.
ඇතුළතින් ඔබ කවුරුන්ද යන්න
ඔබට හොඳ අවබෝධයක් තිබිය යුතුය.
ඇතුළතින් මම කවුද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ
ඔබේ කැමති සහ අකමැත්ත ගන්න,
සහ ඔබ එක්කෝ අතිශයෝක්තියෙන් \නැතහොත් අවශ්‍ය පරිදි අඩුවෙන් වාදනය කරන්න.
හරි.
ඒ ආකාරයට, ඔබට නව නීති
සහ ඔබේ හැඟීම් තුළ ආශ්‍ර ඇති කර ගත හැක.
ඔබ චරිතයක් ස්ථාපිත කරන්නේ එලෙසයි"
ඔබට දැන්
ගැටලුව ඇති දෙය.
කෙසේ වෙතත්, මම මට වඩා
චරිතයට වැඩි අවධානයක් යොමු කරමි.
එපමණයි පැහැදිලි වන්නේ.
ඔබ ක්‍රමවේද නළුවෙක්.
මාව දන්නවද?
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම රූබි ද?
මම සරීනා ටෙන්ඩෝජි ද?
මම කවුද?
ඉචිගෝ: ඔබ කවදාවත් ඔබේ මව හමුවීම ගැන සිතන්නේ නැද්ද?
Ai: හොඳයි, මගේ අම්මා මට වෛර කරනවා.
Ai: ඒ නිසා මම බොහෝ විට එසේ නොවිය යුතුයි. ඇයටත් වඩා හොඳ එයයි.
අම්මා මට ආදරේ නෑ.
නෑ ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මම අදහස් කළේ...
අම්මේ!
ඔයා මාව බලන්න ආවා!
ඔබ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
මම ඔබේ ආච්චිගේ ස්ථානය අසල නතර වූ පසු,
මට නැවත ටෝකියෝ වෙත යාමට සිදුවේ.
ඔහ්. ඔබ වැඩ සමඟ කාර්යබහුල විය යුතුය.
මට කණගාටුයි.
මට ඔබේ වෛද්‍යවරයා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්, හරි...
ඒයි, අම්මා?
ඔයා මට ආදරේ ද?
මම අදහස් කළේ...
ඒ වචන බොරුවක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඇත්තෙන්ම මම ඔබට ආදරෙයි.
ටෙන්ඩෝජි
බොහෝ විට, මම අපහසුතාවයට පත් වූ විට
මෙතැන සිටගෙන සිටියෙමි.
මගේ නිවස තවමත් ලිපිනයෙහි පිහිටා ඇත
මට එය මතකයි.
මම බෙල් එක ගැහුවොත් අම්මා උත්තර දෙනවා.
බොහෝ වාරයක්,
ඒ බොත්තම ඔබා මෙසේ කියන්නට මට සිතුනි.
ටෙන්ඩෝජි
අම්මේ මේ මම.
නමුත් නැහැ.
එක කාලෙක
පරිපූර්ණ සාමාන්‍ය පවුලක් තිබුණා.
අම්මා
දුව වැස්ස තරම් සෙනෙහස,
ඇයට වයස අවුරුදු හතරේදී බරපතල \නිරෝගී බවක් ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
ඉගෙනීමෙන් පසු තම දියණියට තවත් වසර 10ක් ජීවත් වීමට
10%කට වඩා අඩු අවස්ථාවක් තිබුණි.
අම්මා ටික කාලයක් ඇයට ආදරයෙන් සැලකිල්ලෙන් සැලකුවා,
නමුත් කාලයාගේ ඇවෑමෙන් එය ඇයව මානසිකව බිඳ දැමීය.
පියා දෙදෙනා වෙන් කර මවට සුවය ලබා දීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේය.
ඔවුන් පැමිණියේ ගම්බද ගෞරවනීය පවුලකින්
ඒ නිසා ඔවුන් දුවව ඔවුන්ගේ ගමේ ලොකුම රෝහලට භාර කළා.
දුකෙන් මිදෙන්නට මෙන් දෙමවුපියෝ රැකියාවට ගියහ.
ඉක්මනින්ම ඔවුන් යථාර්තය දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
අවසානයේදී, ඔවුන් තම දියණියගෙන් ද ඔවුන්ගේ ඇස් වළක්වා ගැනීමට පටන් ගත්හ.
මගේ අම්මා ඉස්සර ෆිගර් ස්කේටර් කෙනෙක්!
ඇය පවසන්නේ මා නිදහස් වූ පසු
ස්කේට් කරන ආකාරය ඇය මට උගන්වනු ඇති බවයි!
මට ඔලිම්පික් ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යයි
ඇගේ මුහුණේ සිනහවක් තබන්න!
දියණියගේ තත්ත්වය කාලයත් සමඟ නරක අතට හැරුණා පමණි.
ඇය නිදන්ගත හිසරදය සහ ඔක්කාරය සමඟ සටන් කළාය,
ඇයට ඇගේ සමබරතාවය නැති වූ අතර,
ඇයට ඇවිදීමට නොහැකි විය.
එය ඇගේ මතකයට බලපෑවේ
සහ තත්ත්‍ව දැනුවත්භාවයටද.
දුක්විඳින ඒ දවස්වල
ඇය එක් විශේෂ ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් සැනසීමක් ලැබුවාය.
දුව ඇය හරහා
විකාර ලෙස ජීවත් වීමට පැමිණියාය.
ඇගේ තත්ත්වය අවසන් වීමත් සමඟම,
මව පෙනී සිටීම කිසිසේත්ම නතර කළාය.
තම දියණිය වේදනාවෙන් සිටිනු දැකීමට ඇයට අවශ්‍ය නොවන්නට ඇත.
ඒත් කෙල්ල දිගටම
අම්ම එනකන් බලන් හිටියා.
ඇය දිගටම තම මව එනතුරු බලා සිටියාය,
ඇය තවමත් ඇයට ආදරය කරන බව විශ්වාස කළාය.
ඔහ්, ඒ ඔයා විතරයි, සෙන්සේ.
නරකයි මම විතරයි.
හ්ම්? ඒ, ආ, බී-කොමාචි?
ඔවුන් නව ගීතයක් නිකුත් කළාද?
ඔව්!
ආගන්තුකයන් නොලබන
රෝගීන් බැලීමට යාම තරුණයාට පුරුද්දක් විය
සහ ඔවුන් සමඟ කුඩා කතා කිරීම.
ඒක දුවට කොච්චර උදව් කළාද කියලා ප්‍රමාණ කරන්න බෑ.
ඇයට බලාපොරොත්තුවේ කිරණ දෙකක් හමු විය.
වෙලාවට ඒ දෙන්නව නැති කරගන්න
ඇය එනවා.
Ai ගේ රසිකයා සදාකාලිකවම !!!
ඇය ඇගේ
කෙටි ජීවිතයෙන් වැඩි කාලයක් ගත කළේ කුඩා කාමරයක වුවද,
වේදනාව සමඟ සටන් කළා,
බී-කොමාචි
ඇගේ සිහින බිඳ වැටුණා,
ඇය තවමත් දිනෙන් දින
ඇගේ මව එනතුරු බලා සිටියාය.
ඇය ආදරය කරන බව
ඇය දිගටම විශ්වාස කළාය.
නමුත් ඒ සියල්ල අවසන් වූ දිනයේ පවා,
ඇගේ අවසන් පැය කිහිපයේදී
මව ඇය ඉදිරියේ පෙනී සිටියේ නැත.
ඇයගේ ටෝකියෝ නිවසෙහි
නිශ්ශබ්දව ප්‍රවෘත්තිය ඇසූ විට,
මවගේ සිතට
මොකක්ද යන්න ඇති?
දුව පැන
දුව ගිය මවක් ලෙස,
ඇය ඇත්තටම ඇයට අදහස් කළේ කුමක්ද?
දැරිය මිය ගිය පසු,
මව
පුතෙකු සහ දියණියක බිහි කළාය.
ඒ වගේම දැන් ඒ හැමෝම සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
සියල්ල හොඳයි, එය හොඳින් අවසන් වේ.
අම්මා
එහෙම හිනා වෙනවා මම මීට කලින් දැකලා නෑ.
මම එය දැනගත්තා. මම එය ගැඹුරින් කොහේ හරි දැන සිටියෙමි.
මට ඕන උනේ එයා මට ආදරේ කරන්න.
නමුත් ඇය මට ආදරය කළේ නැත!
ඒකයි මම අම්මාව ආදේශකයක් විදියට දැක්කේ.
මම මගේ පිළිකුල් සහගත ආශාවන් ඇය මතට තල්ලු කළෙමි.
මම මොන මගුලක්ද?!
මගේ ජීවිතයේ සෑම කෙනෙකුම දුක් විඳිනවා!
මම ගෙන එන්නේ අවාසනාවකි!
අම්මටයි, අම්මටයි, සෙන්සිටයි...
මට කියන්න දෙවියනේ. ඔබ
මා වැනි වසංගතයක් පුනරුත්පත්තිය කළේ ඇයි?
සෙන්සේ, ඔබ කවදා හෝ ෂිබුයා හෝ හරජුකු වෙත ගොස් තිබේද?
ඔව්. මම ටෝකියෝවල විද්‍යාලයට ගියා.
ඒක හරිම අපූරුයි!
ඒ තැන් ජීවමානයි නේද?
බොහෝ මිනිසුන්ගෙන්,
සහ දක්ෂ බාලදක්ෂයන්ගෙන් පවා පිරී ඇත.
Ai පැවසුවේ ඇය ෂිබුයාහිදීත් බාලදක්ෂයට පත් වූ බවයි!
ඔව්?
මම ඔබට එම ස්ථානය වටේ පෙන්වන්නම්
ඔබ හොඳ වූ විට.
ඇත්තටම?!
ඔයා ඇත්තටම හුරතල්,
එබැවින් ඔබ බාලදක්ෂයින් විසින්
ළංවනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
නමුත් මම භූගත පිළිම
කණ්ඩායම් සහ වෙනත් සෙවන සහිත ස්ථාන වලින් බාලදක්ෂයින් අසුරන්න එවන්නම්.
නමුත් මම කැමතියි පිළිමයක් වීමට,
භූගත හෝ නැත.
මට Ai වගේ වෙන්න ඕනේ
සහ හැඩකාර ඇඳුම් අඳින්න,
හුරතල් ගීත ගයන්න,
ජනතාව මට කතා කරයිද,
විශාල ස්ථානවල වේදිකාවට යන්න,
සහ බොහෝ මිනිසුන්ගේ මුහුණු මත සිනහවක් තබන්න!
ඒක හරිම හීනයක්!
අවස්ථාවක් නොවේ.
ප්‍රදර්ශන ව්‍යාපාරය භයානක තැනක්.
ඔබට හොඳ
agency repping සහ ඔබ ගැන සොයා බලන්නේ නම් මිස මම එයට ඉඩ නොදෙමි.
ජීස්, ඔබ ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂිතයි!
ඇයි මම පිළිමයක් වුණේ?!
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ගැඹුරු, දිගු හුස්මක් ගන්න.
ඔබ වැතිරීමට අවශ්යයි. ඔබට නැගී සිටිය හැකිද?
පිටපත...
කෝ මගේ පිටපත?
මට පෙරහුරුවක් කරන්න ඕන.
ඔබ ඒ සඳහා කිසිදු තත්වයක නැත.
එන්න, මාව අල්ලගන්න.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ, ඇක්වා!
ඒක හරි. මම පිළිමයක් වීමට හේතුව
ඒ නිසා මට පුළුවන් උපරිමයට ඇවිත්
අම්මාවයි සෙන්සේයි මරපු මිනිහව හොයාගන්න.
අම්මගෙන් සහ සෙන්සෙයිගෙන් පළිගන්න!
මම කරන අන්තිම වැඩේ නම් මම එයාව හොයාගන්නම්.
ඒ වගේම මම ඔහුට පසුතැවෙන්න සලස්වන්නම් \කවදාවත් මේ ලෝකෙට එන්න එපා!
ඒක නවත්තන්න.
පළිගැනීම සඳහා ජීවත් වීම ඔබට
වේදනාව සහ දුක් වේදනා හැර වෙන කිසිවක් ගෙන එන්නේ නැත.
ඔබ එය කිරීමට අවශ්ය නැත.
කරුණාකර.
පළිගැනීම් අමතක කර
ඔබේම ජීවිතයක් ගත කරන්න.
කරන්න ඕන දේ මට කියන්න එපා.
දැන් මගේ ලොකු අයියා වගේ කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
මම ඔබව සැබෑ පවුලක් ලෙස දකින්නේ නැහැ.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්. අපි
එකම තැනක නැවත ඉපදීමට සිදු විය.
හොඳයි. ඔබට එය සිතීමට නිදහස ඇත.
මම දැන් අපිව
අයියා අක්කා කියන්න හදන්නේ නෑ.
මම දන්නවා මට අයිතියක් නැහැ කියලා.
මම කුහකයෙක් බව
මම සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
නමුත්...
මම අහන්නේ Aqua Hoshino කියලා නෙවෙයි.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න,
සරිනා-චාන්.
ඔබට පිළිමයක් වීමට අවශ්‍ය වූයේ මේ නිසා නොවන බව මම දනිමි.
ඔයා අර ඉස්පිරිතාල කාමරයෙන් එලියට ආවා.
ඔබට අවශ්‍ය ජීවිතය
ජීවත් වීමට අවසානයේ ඔබට නිදහස තිබේ.
ඔබට ආයි මෙන් වීමට සහ හැඩකාර ඇඳුම් ඇඳීමට අවශ්‍ය නොවීය,
හුරතල් ගීත ගයන්න,
ජනතාව ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරයි,
විශාල ස්ථානවල වේදිකාවට නැඟී,
බොහෝ මිනිසුන්ගේ මුහුණුවල සිනහවක් තබන්න?!
ඔබ පිළිමයක් වුණේ
ඒ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට නොවේද?!
ඒකීය සිතුවිල්ලක්, "මොකද?"
නැවත නැවතත් මගේ මනස හරහා ගියා.
මට හැඟුණු සෑම අවස්ථාවකම මම ඔබ තුළ සරීනා-චාන්ගේ සලකුණු දුටුවෙමි,
මම හැරිලා මටම ගැහුවා.
එවැනි ස්වයං-සේවා මනඃකල්පිතයන් සඳහා මම මටම වෛර කළෙමි.
සරිනා-චාන්ට උදව් කිරීමට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වූ පසු,
මට දෙවන අවස්ථාවක් ලැබෙන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මේ වසර පුරා,
මම ඔබට සැලකුවේ
මම ඇයට සලකනවා වගේ.
පළිගැනීම ගැන අමතක කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, රූබි.
ඇයි?
ඇයි අඬන්නේ?
ඇයි ඔයා මට සරීනා කිව්වෙ?
ඔයා කොහොමද හොස්පිට්ල් එකේ හිටපු කාලේ ගැන දන්නේ?
මට කියන්න...
විය හැකිද...?
ඔබ සෙන්සි ද?
මම මේක හොයලා බැලුවා.
ඔබ මා වෙනුවෙන් එය අල්ලාගෙන සිටියා, හහ්,
සරිනා-චාන්?
සෙන්සෙයි!
ඔබ හැම විටම මේ තරම් සමීපද?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කවදාවත් කිව්වේ නැත්තේ?
අහ්, මට මේ වෙනකම් විශ්වාස නෑ.
ඔබ මෝඩයා!
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා!
මම හිතුවා
මම මාව B-Komachi පිළිමයක් කියලා කිව්වොත් ඔයා මාව හොයා ගනීවි කියලා.
මම හැම වෙලාවෙම
සෑම ඉසව්වකම සෙනඟ අතරේ ඔයාව හෙව්වා.
මම හිතුවා ඔයා කොහේ හරි එලියේ බලාගෙන ඉන්නවා ඇති කියලා,
ඒ නිසා මම මගේ හැම දෙයක්ම දුන්නා!
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ ඔබට අම්මා සහ බී-කොමාචි ගැන සියල්ල අමතක වේ යැයි,
සමහර විට ඔබ කවදාවත් මාව සොයා නොගනු ඇත.
මම හොස්පිට්ල් එකට කතා කරලා
ඔයා නැති උනා කිව්වා.
එතකොට මොකක්ද?
ඔබ ගුහාවක මියගොස් සිටින බව මට පෙනේ?
මට කණගාටුයි. මම ඔයාව ගොඩක් විඳෙව්වා.
මම ඔයාව විශ්වාස කළා ඇක්වා, ඒත්
ඔයා ගිහින් අම්මව විකුණුවා.
මට
ලෝකයේ කිසිම කෙනෙක් විශ්වාස කරන්න බෑ වගේ හැඟීමක් ඒකෙන් ඇති වුනා.
මට අමතක වුණේ නැහැ.
මම Ai ගේ රහස ගැන ලෝකෙට කියලා
මේ චිත්‍රපටිය හදන්න අධ්‍යක්ෂකව පොළඹවා ගත්තා
හැමෝම Aiගෙන් පළිගන්න.
මම හිතුවා අම්මගෙන් පළිගන්න ඕන කියලා.
ගැඹුරට හාරන්න!
ඉම්පේසිබල් හඹා යන්න!!
විශේෂ කථාංග තණතීරුව
ඒ නිසා මම දරුණු දේවල් ගොඩක් කළා.
මම බොරු ගොඩක් කිව්වා.
මම කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ පපුව හරහා වේදනාව වෙඩි,
සහ මගේ බඩේ ගැටයක් දැනුණා.
මම වැඩි වැඩියෙන් බොරු කියන තරමට, මට හැඟුණේ මම මට වීමට අවශ්‍ය දේවලින් ඉවත් වන බවයි.
රූබි, ඒ වස්තුව ඔබ නොවේ.
නමුත්...
අම්මා හැමවෙලේම කිව්වේ පිළිම
බොරුවෙන් හදපු ඒවා කියලා.
ඔබ සහ අයි වෙනස් පුද්ගලයන්.
ඇගේ සෙවනැල්ල පසුපස හඹා යෑම නවත්වන්න.
ඔබේම ජීවිතයක් ගත කරන්න.
කිසිම දෙයක් ගැන බොරු කියන්න ඕනේ නැහැ.
ඔබ දන්නවා, ඇත්ත එයයි ...
රිදුනා.
මම හිතුවා මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් බොරු කියන්න
අම්මා වගේ හැම වෙලාවෙම හිනාවෙලා ඉන්න ඕනේ කියලා.
මම හිතුවා මමත් ඇය වගේ වෙන්න ඕන කියලා.
පිළිමයක් වීම
all දේදුනු සහ හිරු එළිය නොවේ.
බොහෝ වාරයක්, මට ඇයව අමතක කළ හැකි නම්, එය වඩාත් පහසු වනු ඇතැයි මට සිතුනි.
මම රසිකයින් දෙස බලන විට, සමහර විට
මම ඇගේ මිනීමරුවාගේ මුහුණ දෙස ආපසු හැරී බලන්නෙමි.
මට මේ හැම නරක,
පිළිකුල් සහගත සිතිවිලි,
නමුත්
මට ආදරය ලැබීමට අවශ්‍ය නිසා මම ඒ සියල්ල සඟවා තැබුවෙමි.
මම ඉස්පිරිතාලෙදි ලෝකෙට වෛර කරමින්
ගත කරපු කාලෙ ඉඳන් මම පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
එය ප්‍රමාණවත් වන්නේ කෙසේද?
මම ඇත්තටම ඒ වගේ හොඳද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාගේ
අංක එකේ රසිකයෙක් වෙනවා කියලා, මතකද?
මම එහෙම කිව්වේ,
ඔබ වේදනාවෙන් විඳිද්දීත්
එම රෝහල් කාමරයේ,
ඔබ තවමත් ඔබේ ඇස්වල තරු සමග කෙළින්ම ඉදිරිය බලා දිගටම සිහින මැව්වා.
එදා, ඔබ Ai වෙනදාටත් වඩා දීප්තිමත්ව බැබළුණා!
ඔයාට හොඳයි.
දැන් රූබි ආපසු පැන්නේය,
එවිට ඔබට ඔබේ චිත්‍රපටය
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයටම සාදාගත හැක.
මෙය ඇයව
ඊටත් වඩා උසකට පොළඹවනු ඇත.
එහෙම වුණොත් ඒක මටත් ලොකු සතුටක්.
නමුත්...
ඔබට ඇත්තටම මේ ගැන විශ්වාසද?
ඇය දිගටම ඔබට වෛර කරන්නේ නම් එය ඔබට පහසු වන්නට ඇත.
මම ඔබව විශ්වාස කරමි, ඔනි-චාන්.
ඔබ
රසිකයෙක් වේ යැයි ඔබ පැවසූ දැරියට අම්මාට වඩා දීප්තිමත් විය හැකි බව මම විශ්වාස කරමි.
එසේම...
මට ඒ වචන අමතක වෙලා නෑ.
ඔයා කිව්වා
මට දහසය අවුරුද්දක් වුනාම මාව බඳිනවා කියලා, මතකද?
සෙන්සෙයි? මට දැන් දහසයයි.
මම පිසදැමුවා!
Onii-chan, ඔයාගේ යුෂ ටිකක් දෙන්න.
නැත. ඔබේම කර ගන්න.
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි. ඔබ නිදාගන්නවා, ඔබට යුෂ නැති වෙනවා.
අහ්, මම නැවත ජීවිතයට එනවා!
මගෙන් අයින් වෙන්න.
ඔබ දහඩියෙන් තෙත් වී ඇත.
හේයි, මට මේක දෙන්න.
මොකක්ද දෙයියනේ උනේ?!
ඔහ්, ඔබ මාව කම්පනයට පත් කළා.
ඔයා කොහෙවත් ඉඳන් කෑ ගහන්න පටන් ගත්තේ ඇයි?
අපි තමයි මෙතන තිගැස්සුනේ!
පුද්ගලික අවකාශය ගැන අසා තිබේද?
ඔබ දෙදෙනා මැලියම් මෙන් එකට ඇලී සිටිති!
අනේ, ඔයා දන්නවද Onii-chan
සහ මම පහුගිය දවස්වල රණ්ඩු වුණේ කොහොමද?
හොඳයි, අපි කලින් දවස හැදුවා,
දැන් අපි නැතිවූ කාලය හදාගන්නවා.
වැඩිපුර වන්දි ගෙවීම වැනි!
ඔබ ගැටලුවේ කොටසක්, Aqua!
Tඔබේ සහෝදරියට යන්න කියන්න!
මට එය කළ හැකිය, නැතහොත් මට ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඇයට ඉඩ දිය හැකිය.
හරි. මට අමතක උනා එයා එයාගේ නංගි එක්ක
උමතුයි කියලා.
අපි හැමදාම හොරු වගේ ගොරෝසුයි!
දැනටමත් ඔහුගෙන් ඉවත් වන්න!
එය තබා ගන්න!
ඔවුන් උණුසුම් නිවුන් දරුවන් දෙදෙනෙක්
එකට උණුසුම් ලෙස පෙනේ!
මම Insta සඳහා පින්තූර ගන්න!
අපොයි, ඔබ විවාහ ගිවිස ගන්නෙක්.
මට බැහැ. ඒක හරිම අමුතුයි.
වාතයේ පිරිහීම මට දැනුනි.
හොඳයි, රූබිගේ පිඟානේ ගොඩක් තියෙනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇයට අවශ්‍ය වූයේ යමෙකුට හේත්තු වීමට පමණි.
ඇය මූලික වශයෙන් ඔහුව කිහිලිකරුවෙක් ලෙස භාවිතා කරයි.
එය
emotional සහයෝගයක් අවශ්‍ය තරම් නරක නම්, එය හොඳයි.
නමුත් එය නිවැරදි කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය වන්නේ
ඇගේ ඇසුරුම් කාලසටහන ගැන යමක් කිරීමයි.
අවුරුදු 15ක බොරුව
හෙක්, ඇය ඇත්තටම
ඇගේ රංගනයෙන් බිත්තියකට පහර දුන්නා.
ඇයට තවත් පෙරහුරු කාලයක් අවශ්‍ය වේ.
ඇයට හොඳක් දැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි,
නමුත් මෙම චිත්‍රපටය හරහා ඇයව ලබා ගැනීමට පෙළඹවීම සහ උසස් ආත්මයන් ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
මේ මානසික උත්තේජක භාවිතා කිරීමත් සමඟම
දැන් ඇය ඊටත් වඩා අවදානමක සිටී.
ඇය වෙහෙස මහන්සි වී කඩා වැටුණොත්,
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඔබ හරි.
නමුත් මෙය රූබිට සුපිරි තරු බවට පත්වීමට ඇති හොඳම අවස්ථාවයි.
නිසැකවම, ඇයට රූපවාහිනී සංදර්ශන,
events, ප්‍රසංග, සහ රංගන පාඩම් හසුරවන්නට සිදුවේ...
ඒ වගේම ඇගේ ඉගෙනීමත්.
අධ්යයන!
හරි, ඒවා තියෙනවා!
මගේ ඒවා බොහෝ කලකට පෙර
මට සංකල්පය ගැන සියල්ල අමතක විය!
මම පුදුම වෙනවා ඔබ
ඔබේ උසස් පාසල් දැරිය මේ වගේ විකාරයක් දිගටම කරගෙන යාමට සමත් වීම ගැන.
ඕනෑම ආකාරයකින්, නිවැරදි සමතුලිතතාවයට පහර දීමට
අපහසු වනු ඇත.
අපට කළ හැක්කේ
ජනාධිපතිවරයා එය බලා ගනීවි යැයි බලාපොරොත්තු වීම පමණි.
Strawberry Pro
මීට පෙර Ai සමඟ මෙය අත්විඳ ඇතත්,
ඒ එවකට සුක්කානම
පසුගිය ජනාධිපතිවරයාය.
මෙය බොහෝ විට
ජනාධිපති මියාකෝගේ හැකියාව පිළිබඳ සැබෑ පරීක්ෂණයක් විය හැකිය.
හරි. අපි ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම Ruby's
කාලසටහන හොඳින් බලා ඔබ වෙත නැවත එන්නම්.
28-පැය රූපවාහිනිය සඳහා පුණ්‍ය කටයුත්තක් ආවරණය කරනවාද? ඒක මහා ප්‍රසංගයක්.
මට ඇයගේ කාලසටහනට අනුව ඉඩ ලබා දිය හැකිය.
නමුත් මට ඇත්තටම
Ruby ට ඊටත් වඩා වැඩ දෙන්න අවශ්‍යද?
ඇය භාර ගන්නා වැඩ ප්රමාණය අඩු කරන්න.
විශේෂයෙන්ම
රූගත කිරීම් සහ පෙරහුරු කාලය සඳහා.
සිතන්නට බොහෝ දේ ඇත.
Tendouji නම් මෙම අලෙවිකරණ නියෝජිතයා
Ruby වෙතින් හැකිතාක් දුරින් තබා ගන්න.
යමක් සිදු වූවාද?
ඇය හරියට නෑදෑයෙක් වගේ
අපිට ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
ඇය සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීම
රූබි අස්ථායී විය හැක.
නෑයෙක්ද?
මම හිතන්නේ එය සිදුවේවි.
Tකියෝ කුඩා ලෝකයකි.
තේරුම් ගත්තා ද. මම ඇහැ ගහගෙන ඉන්නම්.
ස්තුතියි.
මට පෙරහුරු සඳහා කාලය ලබා ගත යුතුය.
නමුත් ඇගේ සෞඛ්‍යය ගැනත් මට හිතන්න වෙනවා.
ඒ වගේම කානා වසර අවසානයේදී උපාධිය ලබා ගන්නවා.
අපි ඇයව B-Komachi හි ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නේ කෙසේද?
ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙකු ලෙස,
මට හැකි තරම් ඇයව තල්ලු කළ යුතුය.
නමුත් ඇගේ මව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සුභ පැතුම්
ප්‍රවේශ උත්සවය
Youtou උසස් පාසල
ෂෝබිස් නිරන්තර චංචල තත්වයක සිටී.
බොහෝ විනෝදාස්වාදයන් අවසන් වන්නේ
පෑන් තුළ සැණෙකින්.
ඔබ කුඩා ප්‍රසිද්ධියක් ලබා ගත්තත්, එය වසරක් වැනි කෙටි කාලයක් තුළදී මැකී යා හැක.
සුභ පැතුම්
ප්‍රවේශ උත්සවය
Youtou උසස් පාසල
දැන් ඇගේ උත්සාහය බවට සැකයක් නැත
රූබිගේ ජීවිතය සහ වෘත්තියෙහි ඉදිරි වසර දහය තීරණය කරනු ඇත.
අන් කිසිවකුට වඩා මම විශ්වාස කරන්නේ ඇයට ඉහළම තැනට පැමිණීමට හැකියාව ඇති බවයි.
අහන්න, අම්මා!
ඔව්?
මම ටිකෙන් ටික නැටුම් වලට හුරු වෙනවා!
කමක් නැහැ!
ඉක්මනින්ම, අපි ටෝකියෝ ඩෝම් එකට පහර දුන්නා!
අපේ සිහින වල වේදිකාව!
වාව්!
හරිද?
ඔබ ස්වභාවිකයි!
ඉචිගෝ, ඔබ කුමක් කරන්න ඇද්ද?
සමිදරේ
බාර්කිප්, මට සුපුරුදු පරිදි ලබා දෙන්න.
ඔව් ඔව්. මස් එළවලු සෙට් එක පොඩි බත් එකක් එක්ක.
සහ මිශ්‍ර එළවළු යුෂ ටිකක්,
අමතර ගෝවා.
ඔබට වෙනස් කිරීමක් සඳහා
බොරු බීම කිහිපයක් ඇණවුම් කළ හැකිද?
අපි කෑම කන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට මේ මහ රෑ
නිසි ආහාර වේලක් ලබා ගත හැකි එකම ස්ථානය මෙයයි.
ජීස්. ඔබ ගැන වඩා හොඳින් බලාගන්න, \නොඑසේ නම් ඔබ වැඩිපුර වැඩ කිරීමෙන් මිය යනු ඇත.
අපේ කිසිම දක්ෂතාවයක් වැඩිපුර වැඩ කිරීමෙන් මිය නොයනවාට වඩා මම ඊට වඩා කැමතියි.
ඔබේ දරුවන් නිවැරදිව කනවාද?
ඔවුන් දැන් ඇත්තටම කාර්යබහුලයි, ඔව්?
ම්හ්ම් ඔවුන්ගේ කළමනාකරු
එය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ඔබ ඒ සියල්ල වෙනත් කෙනෙකුට භාර දුන්නාද?
ඔබ ඔවුන්ගේ දෑස් දෙස නොබලන්නේ නම් සහ ඔබේ දෑත් පුළුල්ව විවෘතව තබන්න,
ඔබට තීරණාත්මක සලකුණු මග හැරෙනු ඇත.
මට ඒක තේරෙනවා, නමුත් ඔවුන් කවදාවත්
ඔවුන්ගේ හදවත් ඔවුන්ගේ අත්වල පැළඳ ගන්නේ නැහැ.
මගේ පුතා හැමදාම මැරිලා,
මගේ දුව හැමවෙලේම හිනා වෙනවා,
ඔවුන් කිසිවිටෙක පැමිණිලි නොකරයි.
ඔවුන් ගැඹුරින් සිතන්නේ කුමක්දැයි මට කීමට ක්‍රමයක් නැත.
කොහොමත් මම එයාලගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි.
මට ඔවුන්ව සමීපව නැරඹීමට අවශ්‍යයි
හැම විටම, ඔබ දන්නවා!
මම මේ හැම මොලේ වැඩකටම හදපු කෙනෙක් නෙවෙයි!
මට හැකි නම්
පමණක් කළමණාකරුවෙකු වීමට මා කැමති වන්නේ කෙසේද!
නමුත් මෙම සමාගමට මට මෙය කිරීමට අවශ්‍යයි!
අපට විශ්වාසය තැබීමට වෙන කිසිවෙක් නැත!
බාර්කිප්.
දිගු කලක් නැත"
ඉචිගෝ...?
නැවත මෙහි එන්න!
මම පසුව එන්නම්!
ඔව් ඔව්.
ටෝකියෝ කුඩා ලෝකයක්, හරි.
අල්ලගන්න, ඔයා!
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
එම්-මියාකෝ...
සන්සුන් වෙන්න"
ඔබට මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාවටම
මට දැනුනේ කෙසේද?
ඔබ මට දුන් පොරොන්දුව ඔබ අත්හැරියා
පැනලා ගිහින් මොනවා කරන්නද, අමනයා?!
[Express] Shinjuku ස්ථානය
මම පළමු වරට ටෝකියෝව දුටු විට, එය ඉහළ සිට පහළට දීප්තිමත් විදුලි පහන් වලින් ආවරණය වී තිබුණි.
එය ක්ෂණිකව මගේ හදවත සොරා ගත්තේය.
මේ නගරය
මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට අදහස් කළ ස්ථානය බව මට දැනුනි.
රාත්‍රී ජීවිතය වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක් බඳු විය.
මම කෑම එළියට ගත්තා,
එක්ස්පී සහ රත්තරන් ගොඩනඟා,
මට්ටම් කර,
වඩා බලවත් ආයුධ මිලදී ගත්තා,
වැඩි වැඩියෙන් කාලය ගත කළේ
මෝඩ ලෙස පැටවූ මිනිසුන් වටා,
විද්‍යාලයේ කොල්ලන්ව දකින්න පටන් ගත්තා,
වල් ස්වයං ප්‍රකාශිත තාක්‍ෂණ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් පෙනී සිටියේය!
A වල් ස්වයං ප්‍රකාශිත ආයෝජකයෙක් පෙනී සිටියේය!
ශක්තිමත් සතුරන් පරාජය කළා,
තවත් XP ගොඩනගා ගත්තා,
Miyako Blow Kiss භාවිතා කළා!
ස්වයං ප්‍රකාශිත තාක්‍ෂණ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පරාජය විය!
ස්වයං ප්‍රකාශිත ආයෝජකයා පරාජය විය!
මියාකෝ සමතලා කළා!
තවත් සමතලා කර,
මියාකෝ කැබරට් ක්ලබ් ගර්ල් එකේ සිට ලවුන්ජ් ගර්ල් දක්වා පරිණාමය විය!
කැබරේ සමාජය
පන්ති මාරු කර ශක්තිමත් විය.
විවේකාගාරය
සත්කාරක සමාජය
එවැනි ශක්තිමත් මිනිසුන්ට ටෝකියෝ හොඳයි,
එය මගේ ජීවන මාර්ගය තහවුරු කළේය.
මම ක්‍රීඩාව දක්ෂ ලෙස ක්‍රීඩා කළ අතර
මෙම නගරයේ නොකියූ නීති අනුගමනය කළෙමි,
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි මම දිගටම
ඉහළ ඉහළට නැඟෙනවා කියලා.
උණුසුම්ම, "විශාලතම" නව මුහුණ
ඩයිනමයිට් විද්‍යාලයේ දැරිය!!
නමුත් ඒ සියල්ල කඩා වැටෙනු ඇත.
ටෝකියෝ ආකර්ශනීය ගැහැණු ළමයින්ගෙන් පිරී තිබුණි.
ඒවගේම මට ඒ වගේ විශේෂ
එය showbiz වල හදන්න දෙයක් තිබුනේ නෑ.
විනෝදාස්වාදකයෙකු වීම නිසා
විශාල ඡායාරූප සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට මට වැඩි අවස්ථා ලැබුණි,
නමුත් එයද වැඩි කලක් පැවතුනේ නැත.
එන ලිපි පරීක්ෂා කිරීම
පරීක්ෂා කරමින්...
මම විද්‍යාලය අවසන් කරන විට,
නව තැපැල් නැත
මම ව්‍යාපාර හිමිකරුවන් විසින් සාදවලට ආරාධනා කිරීම නතර කළෙමි.
මම ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඒ ගොල්ලෝ තොප්පියට වංචා කළා.
ඔවුන් සමඟ පිටව යන ජීවිතයේදී මට කිසිදා සතුටක් නොලැබෙනු ඇත.
Minato-ku කුසලාන දැරිය
දැන් ඉල්ලුමක් නොතිබුණි
රැඳී සිටිය හැක්කේ බාල ගැහැණු ළමයින් කැඳවන
අතරමැදියෙකු වීමෙන් පමණි.
මම දුක්ඛිත ලෙස
එහෙම කරමින් රැඳී සිටියෙමි.
වැඩි වැඩියෙන් පිරිමින්
මට ඔවුන්ගේ අනියම් බිරිඳ වීමට පටන් ගත්හ.
ඔය ජරා මිනිස්සු උරන්න හරිම දක්ශයි
ඔවුන්ගේ තැන නැති වීමේ අවදානමක් තියෙන ගෑනුන්ට,
සහ ඔවුන් ඔවුන්ව සූරාකෑමට උත්සාහ කරති
ඔවුන්ගේ වටිනාකමට.
ඔවුන් භාවිතා කරන්නේ තරු ඇස් ඇති ගැහැණු ළමයින් ඔවුන්ව එපා වන තුරුය.
හප්.
හේයා.
සවන් දෙන්න, ඔබ සදහටම රාත්‍රී ජීවිතය දිගටම කරගෙන යනවාද?
ඔබට ඉලක්කයක් නොමැති නම්,
මා වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට අවශ්‍යද?
මම දීප්තිමත්
ලයිට් සඳහා ආශා කළ නමුත් එය showbiz තුළ කපා ගැනීමට නොහැකි වූ ගැහැණු ළමයෙක්.
ස්ට්රෝබෙරි නිෂ්පාදන
මම දැන් වැඩ කරන්නේ අන් අයට ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාමට උපකාර කිරීම කොතරම් උත්ප්‍රාසාත්මකද?
නමුත්...
වේදිකාවේ පිටිපස්සෙන් එලි දකිද්දි
හිතපු තරම් දුකක් දැනුනෙ නෑ.
මියාකෝ.
ඔබ මගේ පැත්තේ සිට මට සහාය දෙනවද?
මම මගේ පස්ස වැඩ කරන්නම්.
ඔබ මගේ කුළුණ වන්නේ නම් - මගේ බිරිඳ -
මම ඔබට පෙන්වන්නම් ලෝකයේ වඩාත්ම විස්මිත දසුන.
වඩාත්ම සිත් ඇදගන්නා දසුන...?
වාව්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා
අපි මෙහි ප්‍රසංගයක් කළා නම් එය ඉතා හොඳ යැයි හැඟේවි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ අපි මෙහි රඟ දක්වන විට.
හරි.
එය ඉතා විශාලයි.
සහතිකයි.
ඇත්තටම ඔබ එහෙම හිතනවද?
මම කරනවා, මම කරනවා.
ඇත්තටම, දැන්?
ඇත්තටම! මම අදහස් කළේ එයයි!
දවසක, අපි
Tකියෝ ඩෝම් දිලිසෙන කූරුවලින් ආලෝකමත් කරන්නෙමු.
ඒක අපේ හීනයක්.
ඔයා මට පෙන්නන්න කිව්වා!
ඔබ තුවාය දමා
ඒ සියල්ලෙන් පලා යන්නේ කෙසේද?!
මම ... මම තවමත් එය අත්හැරියේ නැත!
ඔයා කිව්වා ඒක අපේ හීනයක් කියලා!
එබැවින්, ස්ට්‍රෝබෙරි නිෂ්පාදන ප්‍රධාන ආයතනික ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමකට භාජනය වනු ඇත.
ඊට පෙර,
මම ඔබව හඳුන්වා දිය යුතු යැයි සිතමි.
ඒ තමයි Ichigo Saitou-kun,
our new errand boy.
හෙලෝ, මම සයිටූ.
පළමුව, ඔබගේ නව පැවරුම් සඳහා...
අත් පත්‍රිකාව දෙස බලන්න.
Hayashi හරස් මාධ්‍ය කුසලතා
හසුරුවනු ඇත.
ස්ට්‍රීමර් කණ්ඩායම A සසාමි වෙත යයි,
සහ B කාණ්ඩයේ සිට Terabayashi දක්වා.
Yoshizumi
MEM සහ B-Komachi හි Arima කළමනාකරණය කරනු ඇත.
ඒවගේම මම
as Ruby සහ Aqua ගේ කළමනාකරු බාරගන්නම්.
අනෙක් සියල්ල එලෙසම පවතී.
හහ්?
නමුත් ඒජන්සිය මෙහෙයවන්නේ කවුද?
මට ගහනවා.
සමහර විට අර ඔතන ඉන්න කොල්ලා
ඒක බලාගනීවි.
ඒ කව් ද?
ජනාධිපතිතුමාගේ සැමියා.
මෙම නියෝජිතායතනය ආරම්භ කළ තැනැත්තා.
කුමක් ද?!
ඒ ඔක්කොම මගෙන්. නැවත වැඩට යන්න.
ඔයාට හොඳයි! ඔබ මියාකෝ-සන් සමඟ
දේවල් කතා කළ යුතුයි!
මේ මූණ දැක්කම
ඔයාට එහෙම කියන්න පුලුවන්ද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඒකට බාගෙට බල කළා.
ඇය මට නඩු දමන බවට තර්ජනය කළා,
සහ මම තර්ක කිරීමට උත්සාහ කළ විට,
ඇය වචනාර්ථයෙන් අත විසි කළාය.
ඒත් ඔයා ආපහු ආවා.
මම ඔබ ගැන සතුටුයි.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ සැමදා නොවේද?
ඔබ මෙහි නියෝජිතයෙකු නොවූවත්
ඔබ මට බොහෝ වැඩ ලබා දුන්නා.
ඔබ
නිල වශයෙන් නියෝජිතායතනයේ කොටසක් වූ විට එය කිරීමට පහසුයි නේද?
එය නොවේ. මම සෙට් උනා.
කවුරුන් විසින්ද?
ඇක්වා, වෙන කවුද?
< Aqua Hoshino
අපි රූබි ගැන කතා කළ යුතුයි
අද හවස 2ට සමිදරේට එන්න පුලුවන්ද?
හදිසි ගැන කතා කරන්න
උසස් අධ්‍යාපනය ලබන අයෙක්
ඇත්තටම රාත්‍රී ජීවිතය
දිස්ත්‍රික්කයේ එම ප්‍රමාද වී සිටිය යුතුද?
ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ
හොඳයි
එහෙත් මම ටිකක් පරක්කු වෙන්න පුළුවන්
ස්තුතියි
මියාකෝට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්න එපා
මම මෙහේ
සමිදරේ
ඔහු තමයි එදා රෑ මාව
මියාකෝගේ ප්‍රියතම බාර් එකට කැඳෙව්වේ.
අනික මම මොනවද හොයාගන්නේ...
Aqua එහෙම කළාද?
අනේ ඉතින් ඒක තමයි උනේ.
මට දැන් තේරෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
Onii-chan මට ගොඩක් ආදරෙයි!
ඔහු Ichigo-sanව ආපසු
ඒජන්සියට ඇදගෙන ගියේ මා වෙනුවෙන්!
ඔහුගේ ක්‍රම සෑම විටම
එතරම් වටරවුම සහ ඉතා ලස්සනයි!
වෛද්‍යවරයකු වූවත් ඔහු එසේ විය.
ඔහු ඒ ගැන කිසිවකු සමඟ කතා නොකර
පුදුමයට පත් කළේය.
එයා හැම වෙලාවෙම වරදකට හොඳ කෙනෙක්.
දැන් එය වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
තවද ඔහු තවමත්
නරක පුද්ගලයා ලෙස පෙනී සිටීමට උත්සාහ කරයි.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා!
මම ඔබ ගැන ඒ සියල්ල සහ තවත් දේ ලබා ගන්නවා!
හරි, ඇගේ කාලසටහනට අනුව බොහෝ දේ ඇත.
නමුත් මෙය රූබිට
ගෘහ නාමයක් වීමට ඇති අවස්ථාවයි.
පසුව ඇයට වැඩ සිඳී ගියොත්?
ඊට පස්සේ මම එළියට ගිහින් තව ටිකක් ගන්නම්.
විශාල පින්තූරයක් නැති කර නොගන්න.
ඇයගේ
ඉහළ යන ජනප්‍රියත්වය අවසන් වීම ගැන බිය නොවන්න.
එය කවදාද යන්න ගැටළුවකි.
සන්සුන් වන්න. රූබිගේ පෑන් තුළ ෆ්ලෑෂ් නැත.
ඒවගේම
ඇය ඒ විදියටම ඉන්න වග බලාගන්න එක මගේ වැඩක්.
අපි දැන් කළ යුතු දේ
Ruby ට අනන්‍ය බවක් ඇති කිරීම.
ප්‍රදර්ශකයින් ඇයව
ප්‍රිමියම් දක්ෂතාවයක් ලෙස දැකිය යුතුය.
ඔවුන්ට දිවීම සහ සුරක්ෂිත
ඇය වෙනුවෙන් වඩා හොඳ තත්ත්වයේ ප්‍රසංග ලබා දෙන්න.
සහ හැකි නම්,
අනාගතයේ දුර බැහැර ප්‍රසංග වෙත අවධානය යොමු කරන්න.
එයාට එන කිසිම වැඩක් බාරගන්න එපා.
තිරය ​​මත සිටීම
එකක් ගෘහ නාමයක් බවට පත් නොවේ.
රූබිගේ චරිතය ඉස්මතු කිරීමට
ගොඩනගා ඇති සංදර්ශන පමණක් ගන්න.
Ai සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේම විය.
ඔබට මේ සියල්ල ප්රතික්ෂේප කළ හැකිය.
එසේම, ඇයව කේවල් කිරීමේ චිප් එකක් ලෙස භාවිතා කරන්න
වෙනත් දක්ෂතා සඳහා හුවමාරු ගනුදෙනු කරන්න.
විවිධ සංදර්ශනවලදී කනා අරිමා විශාල ජනප්‍රියත්වයක් වනු ඇත.
කාර්යය
නියෝජිතායතනයේ සියලු දෙනා අතර පතුරුවන්න.
එසේම, ඔබ විශාල කාර්යාලයකට මාරු විය යුතුය.
ඔබ ඔවුන්ව විශ්වාස කළ යුතුයි
අපි ප්‍රධාන හවුලක්.
මම හොඳ මදි.
ඔබ ඒජන්සිය දිගටම පවත්වාගෙන යන්නේ නම්,
එය දැන් වඩා විශාල වනු ඇත.
නැහ්, ඔයා පුදුම දෙයක් කරලා තියෙන්නේ.
ඔබ ගණුදෙණුකරුවන් සමග ගෞරවනීය
වැඩ සබඳතා ගොඩනගා ගත්තා,
වැඩ ගෙනාවේ
කිසිම ඇඟිල්ලක් පාගා නොගෙන,
සහ ඒ අතරතුර වඩා හොඳ
දක්ෂතා වර්ධනය විය.
අවංකවම, Strawberry Pro හට දැනට කර්මාන්තය තුළ තරු
කීර්තියක් ඇත.
මා භාරව සිටින විට කිසි විටෙකත් සිදු නොවනු ඇත.
එය හැකි වූයේ ඔබ නිසා පමණි.
ඒ වගේ පැහැදිලිවම උරා බොන
ඔබ මාව දිනවන්න යන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙහි අවසන් වූ පසු, ඔබ
සින්ක් සහ නාන කාමර පිරිසිදු කරයි.
ඇත්තටම මම යන්න හිටියේ ඒකට නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඒ ළමයා ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න.
මම දන්නවා.
රූබිට එය දුෂ්කර කාලයක්, නමුත් මම"
ඇය නොවේ.
අපි ඇහැ ගහගෙන ඉන්න ඕන Aqua එක.
ඔහු ඉක්මනින් කඩා වැටෙනු ඇත.
අපාය, ඔහුට දැනටමත් තිබෙන්න පුළුවන්.
අවුරුදු 15ක බොරුව
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
ඒත් මේකේ කොහොම හරි අඩුවක් දැනෙනවා.
Aqua-kun, මෙය ඇත්තටම ඔබට
ඔබේ පළිගැනීම සම්පූර්ණ කිරීමට උදවු කරයිද?
The 15-year Lie
රූගත කිරීම් ලබන සතියේ ආරම්භ වේ.
එය සමස්තයක් ලෙස Strawberry Pro සඳහා දැවැන්ත ව්‍යාපෘතියකි.
හෙට අනිද්දා, අපට
සම්පූර්ණ කියවීම සහ ඇඳුම් පැළඳුම් පරීක්ෂා කිරීම් තිබේ.
දින හතරකින් උදාවන විට,
අපි පහරක් සඳහා යාඥා කිරීමට සිද්ධස්ථානයට පැමිණෙමු.
ඒ වගේම රූගත කිරීම් දවස් හතකින් පටන් ගන්නවා.
අපි අගෝස්තු තුන්වන සතියේ
එතීමට නියමිතයි.
අවසාන සතිය රක්ෂණය ලෙස වෙන් කර ඇත.
මට නිවාඩුවක් එන සුවඳ දැනෙනවා!
ඒත් අමතක කරන්න එපා.
අපිට Kana-chan ගේ උපාධි
ප්‍රසංගය අගෝස්තු අවසානයේ තියෙනවා.
අපි ඒ සඳහා පුහුණු වීමට
වෙන් කර ඇති දින භාවිතා කරන්නෙමු.
අහ් ඒ ගැන...
අපි වසර අවසානයේ B-Komachi සජීවී සංචාරයක්
පිහිටුවමු.
එතන තමයි කනා අරිමා
උපාධිය ලබන්නෙ.
මගුලක්?
අපි හැමෝම සමුගන්න ලෑස්ති ​​වුණා!
අපිට අරිමාව හරි ගියා.
මම කියන්නේ
අගෝස්තු වල යන්න ඕනේ වගේ නෙවෙයි.
අපි හැමෝම කාර්යබහුල වෙමු,
ඒ නිසා මගේ උපාධි ප්‍රසංගය සඳහා
කාලය වෙන් කරන්නැයි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීම මට කණගාටුයි.
ඔවුන් බල කළ විට මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුත්තේ කෙසේද?
සෑම කාලයකම වඩාත්ම
නවාතැන් සපයන විනෝදාස්වාදකයා මෙන්න.
Pushover ඇයව විස්තර කිරීමට පටන් ගන්නේ නැත!
ඔබට වඩා හොඳින් සලකන්න, කෙල්ල!
හේයි, සැලසුම් කිසි විටෙකත් සැලැස්මට අනුව සිදු නොවේ.
හේයි, අධ්‍යක්ෂක.
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
අවුරුදු 15ක බොරුව
අවසාන අනුවාදය
මම අවසාන පිටපත ගෙනාවා.
අපොයි!
ඔබ පෞද්ගලිකව මේවා ගෙනාවාද?
හොඳයි, අපේ සේවා ස්ථාන අසල.
ඒවගේම කුරියර් එකකට ගෙවන එකත් නාස්තියක්.
ඔහුගේ 40 ගණන්වල තනි මිනිසෙකුගේ මූල්‍ය
යථාර්ථයන් ගැන මට ඇසීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ නම ඇත්තටම මෙතන තියෙනවා!
මට ඇත්තටම මෙය කළ හැකිද?
කලබල වෙන්න එපා. ඔබ හොඳින් කරනු ඇත.
කනා-චාන්!
ඔබ වසර ගණනාවක් පුරා උසස්
පාසල් සිසුවෙකුගේ භූමිකාව රඟපා ඇත.
ඕවා ගොඩක් වෙනස් දේවල් දෙකක්!
Ai (B-Komachi)
Tkamiy (B-Komachi)
Nino (B-Komachi)
Mei-Mei (B-Komachi)
Boy A
Sසෙයිජුරොවු Uehara
Airi Himekawa
Taiki Himekawa
Young Aqua
Young Ruby
Ichigo Saouiya
Souiya
Ruby Hoshino
Akane Kurokawa
Kana Arima
MEMcho
Aqua Hoshino
Taiki Himekawa
Frill Shiranui
Norio Mita
Jan Tomato
Narushima උණු කරන්න
Mei Adashino
හහ්? විකාශන ලැයිස්තුවේ තවමත්
mpty හිස්තැන් කිහිපයක් ඇත.
ඔහ්, ඔබ හරි.
ඔව්, ඒවා ළමා චරිත.
ඇතුලේ ඉන්න අයව පැන්සල් කරන්න අපිට බැරි උනා.
හොඳ ළමා නළු නිළියන් හොයාගන්න හරිම අමාරුයි.
මම ඒවා
රට පුරා තිරගත කර ඇත, නමුත් කැට නැත.
බැරෑරුම් චිත්‍රපටයක
ඔවුන්ට රේඛා ලබා දෙන විට ඔවුන් රිදෙන මාපටැඟිල්ලක් මෙන් ඇලී සිටී.
දිගු රේඛා
පහසුවෙන් හැසිරවිය හැකි ළමා නළුවන් ඔවුන්ගේ බර රත්තරන් වලින් වටිනවා.
ඔබ අදහස් කරන දේ මම දනිමි.
ගුණාත්මක චිත්‍රපට සඳහා හොඳ ළමා නළුවන් අවශ්‍ය වේ
එකම කාල රාමුවක ඉපදුණු මා!
මේ යුගයට
මගේ මට්ටමේ කිසිවෙක් නොමැති වීම සඳහා ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී උරා ගත යුතුය!
බලන්න ඇය ඇගේ අතීත ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට ඇලී සිටින අයුරු.
මටත් මේක පස්සේ බලන්න යන්න වෙනවා.
වාසනාව!
ඔබ ඔබම වානේ කර ඇති බව පෙනේ.
මිනිසුන්ට රිදවීමට සහ අනෙක් අතට රිදවීමට.
ඔබට කිරීමට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
ඔබ මගේ ගියර් ඇඹරීමට දිගටම පෙනී සිටියි.
මම උත්සාහ කරන්නේ ඔබේ ඉරණම කරා යන නිවැරදි මාවතට
ඔබට මග පෙන්වීමටයි.
ඉරණම, හා? ඔබ කුමක්ද,
දෙවියනේ හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
දැන්, එය රඳා පවතින්නේ ඔබ මිනිසුන් "දෙවියන්" නිර්වචනය කරන්නේ කෙසේද යන්න මතය.
වෙනස් ප්රශ්නයක්.
ඔබට දෙමාපියන් සිටීද? රජයේ හැඳුනුම්පතක්?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙම යාත්‍රාව උපත ලැබුවේ ඔබ දෙදෙනා මෙන්
මවකගෙන්.
ඔබට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
එය තවත් දරුවෙකුගේ සිරුරක් පමණි
ඔබට ඕනෑම තැනක සොයාගත හැකිය.
හහ්.
කුමක් ද?
අහන්න...
ළමා නළුවෙක් වෙන්න කැමතිද?
මොකක්ද?
කථාංග 35
ආරම්භය
පරිවර්තනය
Sශ්‍රීරාම් ගුරුනාදන්
Eසංස්කරණය සහ ටයිප්\u200d
Geoff Mazzolini
Sඋපසිරැසි වේලාව
Krzysztof Kunc
තත්ත්ව පරීක්ෂාව
Gabriella Alabanza
Tපරිවර්තන පරීක්ෂාව
Michelle Tymon
ඔබට වයස අවුරුදු 15 දී මෙය විවෘත කරන්න
...මේක එකට බොන්න බොන්න.
නිසැකවම මම තවමත් ඒ වයසේදී පිළිමයක් නොවනු ඇත.
ඔහ්, නමුත් ඔබ දෙදෙනා විය හැකිය.
ඔබ මගේ දරුවන්,
එබැවින් එය සම්පූර්ණයෙන්ම සිදුවිය හැකිය.
ඒ සියල්ල පසෙක තබා,
කරුණාකර නිරෝගීව වැඩෙන්න, හරිද?
ඔයාගේ අම්මා විදියට ඒක මගේ එකම පැතුමයි.
අපොයි, එය ස්නායු කම්පනයකි.
මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ මෙවැනි දෙයක් අත්හදා බැලීමටයි.
ඔහ්, ඒකත් තියෙනවා.
රූබිට.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා,
දැන් ඔයාලා හැමෝම ලොකු වෙලා.